Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kdmconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <h1>Login Manager</h1> In this module you can configure the various aspects of the KDE Login Manager. This includes the look and feel as well as the users that can be selected for login. Note that you can only make changes if you run the module with superuser rights. If you have not started the KDE Control Center with superuser rights (which is absolutely the right thing to do, by the way), click on the <em>Modify</em> button to acquire superuser rights. You will be asked for the superuser password.<h2>Appearance</h2> On this tab page, you can configure how the Login Manager should look, which language it should use, and which GUI style it should use. The language settings made here have no influence on the user's language settings.<h2>Font</h2>Here you can choose the fonts that the Login Manager should use for various purposes like greetings and user names. <h2>Background</h2>If you want to set a special background for the login screen, this is where to do it.<h2>Shutdown</h2> Here you can specify who is allowed to shutdown/reboot the machine and whether a boot manager should be used.<h2>Users</h2>On this tab page, you can select which users the Login Manager will offer you for logging in.<h2>Convenience</h2> Here you can specify a user to be logged in automatically, users not needing to provide a password to log in, and other convenience features.<br>Note, that these settings are security holes by their nature, so use them very carefully.
ja: <h1>ログインマネージャ</h1>このモジュールを使って KDE ログインマネージャのさまざまなオプションを設定します。これには、ログインダイアログで選択可能にするユーザの設定だけでなく、外観の設定も含まれます。ただし、設定を変更できるのはスーパーユーザ権限で実行しているときのみです。スーパーユーザ権限で KDE コントロールセンターを起動していない場合には (絶対そうすべきことですが)、「管理者モード」ボタンをクリックしてスーパーユーザ権限を得ることができます。スーパーユーザのパスワードが必要です。<h2>外観</h2>このページでは、ログインマネージャの外観を設定します。表示に使用する言語や GUI スタイルなどです。ここでの言語設定は各ユーザの言語設定には影響しません。<h2>フォント</h2>ここでログインマネージャのあいさつのメッセージやユーザ名などに使用するフォントを指定できます。<h2>背景</h2>ログインスクリーンの背景をカスタマイズする場合は、ここで設定します。<h2>シャットダウン</h2>ここでマシンのシャットダウンや再起動を許可するユーザや、使用するブートマネージャを指定できます。<h2>ユーザ</h2>このページで、ログインマネージャが対象とするユーザを設定します。<h2>便利な機能</h2>ここでは、自動的にログインするユーザ、パスワードなしでロングインを許可するユーザ、その他の便利な機能を設定できます。<br>注意: これらの機能はそれ自身セキュリティホールです。よく考えてお使いください。
ko: <h1>로그인 관리자</h1> 이 모듈에서 KDE 로그인 관리자의 다양한 부분을 설정할 수 있습니다. 이것은 모습뿐만 아니라 로그인할 수 있는 사용자 선택도 포함합니다. 관리자(root) 권한으로 이 모듈을 실행해야만 설정을 변경할 수 있습니다. 만약 KDE 제어판을 관리자 권한(모든 작업을 수행할 수 있는 완전한 권한)으로 실행하지 않았다면 관리자 권한을 얻기 위해 <em>변경</em> 단추를 누르십시오. 관리자에게 비밀번호를 요청해야 합니다. <h2>일반</h2> 이 탭 페이지에서는 로그인 관리자의 모습과 사용할 언어를 설정할 수 있습니다. 로그인 관리자의 언어 설정은 사용자에게는 영향을 주지 않습니다. <h2>대화 상자</h2> 여기에서는 "고전적인" 대화 상자 기반 모드를 사용하기로 설정했을 때의 모습을 설정할 수 있습니다.<h2>배경</h2>대화 상자 기반 로그인 화면에 배경 그림을 설정하고 싶으면, 이 곳에서 설정할 수 있습니다.<h2>테마</h2> 여기에서는 로그인 관리자에서 사용할 테마를 설정할 수 있습니다.<h2>컴퓨터 끄기</h2> 여기에서는 누가 시스템을 종료하거나 다시 시작할 수 있는지, 그리고 부트 관리자를 사용할 것인지 설정할 수 있습니다.<h2>사용자</h2>이 탭 페이지에서는 로그인 관리자를 사용해서 로그인할 수 있는 사용자를 선택할 수 있습니다.<h2>편리한 기능</h2>이 탭에서는 자동으로 로그인할 사용자(비밀번호를 요구하지 않음)나 다른 부가 기능을 설정할 수 있습니다.<br>이 설정은 보안 구멍이 될 수도 있기 때문에 주의해서 사용하십시오.
zh_tw: <h1>登入管理員</h1>在這個模組之中，您可以設定由 KDE 登入管理員所接受的變數。這包括了使用者登入時所能選擇的外觀與感覺。請注意您只能以管理者的權限執行這個模組。如果您沒有使用超級使用者的權限，來啟動 KDE 的控制中心（當然，這是正確的作法），您可以按下<em>變更 (Modify)</em>按鈕以取得管理者權限。同時，您將被詢問超級使用者密碼。<h2>外觀</h2> 在這個標籤頁，您可以設定登入管理員的外觀、使用的語言，以及 GUI 樣式。語言設定與使用者的語言設定並不會互相衝突。<h2>字型</h2>您可以在這邊選擇字型，讓登入管理員使用不同的字型，例如問候語及使用者名稱。<h2>背景</h2>如果您希望為登入畫面設定特定的背景，在這邊可以完成您的願望。<h2>關機</h2>您可以在這裡設定誰能夠停止、重新啟動這部機器，以及是否使用開機管理程式。<h2>使用者</h2>在這個標籤頁，您可以選擇登入管理員所要提供的使用者清單，以供您在登入系統時使用。<h2>便利設施</h2>您可以在這邊指定能自動登入的使用者，不需要提供密碼就可以登入的使用者，以及其他給懶人使用的功能。 <br>注意：這些選項的性質可說是個系統安全上的漏洞，請非常您一定要小心的使用。

source: A&ppearance
ja: 外観(&P)
ko: 모양(&P)
zh_tw: 外觀(&P)

source: &Font
ja: フォント(&F)
ko: 글꼴(&F)
zh_tw: 字型(&F)

source: &Background
ja: 背景(&B)
ko: 배경(&B)
zh_tw: 背景(&B)

source: &Shutdown
ja: シャットダウン(&S)
ko: 컴퓨터 끄기(&S)
zh_tw: 關機(&S)

source: &Users
ja: ユーザ(&U)
ko: 사용자(&U)
zh_tw: 使用者(&U)

source: Con&venience
ja: 便利な機能(&V)
ko: 편리한 기능(&V)
zh_tw: 便利設施 (&V)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Toyohiro Asukai,Ikuya Awashiro,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo
zh_tw: Kenduest Lee,Paladin Liu

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,toyohiro@ksmplus.com,ikuya@oooug.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_tw: kenduest@i18n.linux.org.tw,paladin@ms1.hinet.net
